一、什么叫ajax?
	ajax不是一种开发语言，它是在现有的js/html/css样式基础上，实现在不重新加载整个页面的情况下，与服务器进行简单的数据交互，通过js代码再进行页面局部更新.

二、ajax的工作原理:
	Ajax的工作原理相当于在用户和服务器之间加了―个中间层，使用户操作与服务器响应异步化,客户端通过ajax向服务器发送get或post请求，服务器收到请求后进行处理，并且通过ajax返回给客户端所需要的数据，客户端通过javascript脚本将数据渲染到页面,实现了页面局部刷新
	
	同步：客户端向服务器发送一条请求后,客户端需要等待服务器做出响应后，才能发送下一条命令。

	异步：客户端向服务器发送一条请求，不需要服务器做响应，直接发送下一条请求，这样我们称异步。

三、ajax和传统web渲染有什么区别?
	1、客户端处理方式不同：传统web需要重新加载整个页面，才可以实现数据更新,
	     ajax不用重新加载整个页，就可以实现数据的更新

	2.提交方式不同，传统web向服务交互时，通过浏览提交整个页面，ajax通过javascript中的XMLHttpRequest对象提交,
		get和post提交的区别是什么?
	
	3.服务器响应不同:
		传统的web返回的整个页面，而ajax只返回极少量的需要的数据:

四、ajax的优缺点是什么？

	优点：可以在不重新加载整个页面的情况下实现网页的局部更新,
	缺点：不利于seo技术，由于数据不是写在页面，是通过ajax交互，所以不能被搜索引擎的爬虫，
	